Doug?
Alles in Ordnung, Liebling?
Es war nur ein Traum.
Hast du vom Mars geträumt?
Ist es jetzt besser?
Mein armer Schatz...
Du bist ja ganz besessen davon.
War sie dabei?
Wer?
Die Brünette,
von der du mir erzählt hast.
Oh, Lori...
Ich fasse es nicht, dass du
eifersüchtig auf einen Traum bist...
Wer ist sie?
Niemand.
Wie heißt sie?
- Weiß ich nicht.
Sag's mir!
- Ich weiß es nicht!
Das ist nicht komisch!
Doug, du träumst jede Nacht von ihr!
Aber morgens komme ich immer zurück.
Lass mich los!
Komm schon, Baby... Du weißt doch,
dass du das Mädchen meiner Träume bist.
Wirklich?
Das weißt du doch.
Ich geb dir was,
wovon du träumen kannst.
Der Präsident rechtfertigte den Angriff,
und sagte, Waffen aus dem Weltraum
seien die beste Verteidigung gegen die
zahlenmäßige Übermacht des Südblocks.
Es gab weitere Gewalttaten auf dem Mars,
wo separatistische Terroristen
erneut den Abbau
von Turbinium
-Erz verhinderten.
Kuato und seine sogenannte Freiheits-
brigade bekannten sich zu dem Anschlag,
durch den die Wiedereröffnung der
Pyramiden-Mine erzwungen werden sollte.
Die Mars-Armee stellte mit minimalem
Einsatz die Ordnung wieder her,
und die Schäden an der strategisch
wichtigen Anlage wurden repariert.
Da eine Mine bereits geschlossen ist,
betonte Mars-Verwalter Velos Cohaagen‚
er werde notfalls Truppen einsetzen,
um die Produktion
in vollem Umfang aufrechtzuerhalten.
Kein Wunder, dass du Albträume hast.
Du siehst ständig Nachrichten.
Lori?
- Doug?
Lass es uns tun.
Was tun?
- Auf den Mars umziehen.
Liebling, warum verdirbst du
einen so wunderschönen Morgen?
Denk drüber nach.
Das Thema hatten wir doch schon.
Es würde dir dort gar nicht gefallen.
Es ist trocken, hässlich, langweilig...
Und es kann jeden Moment
eine Revolution geben.
Cohaagen sagt,
das sind nur ein paar Extremisten.
Und dem glaubst du?
Vergiss es.
Nein. Der Mars wurde vom Nordblock
mit großem Aufwand kolonisiert.
Unsere militärische Schlagkraft
hängt vom dortigen Turbinium ab.
Wir verzichten nicht darauf, weil einige
Mutanten sagen: "Der Planet gehört uns."
Vielleicht sollten wir verreisen.
Geh bitte aus dem Bild.
Es gibt viel schönere Orte als den Mars.
Wie wär's mit dem Saturn?
Willst du nicht mal auf den Saturn?
Alle schwärmen davon.
Kuatos Terroristen verbreiten
diese Gerüchte, um das Vertrauen
in die Regierung zu erschüttern.
Oder wir machen eine lange
Weltraum-Kreuzfahrt und ruhen uns aus.
Was sagst du dazu?
Ich komme zu spät.
Liebling...
Es ist schwer, sich an eine neue Stadt
zu gewöhnen, aber wir versuchen's‚ ja?
Verstehst du mich denn nicht?
Ich habe das Gefühl,
zu etwas Höherem bestimmt zu sein.
Ich will was mit meinem Leben anfangen.
Ich möchte nicht irgendwer sein.
Du bist nicht irgendwer.
Du bist der Mann, den ich liebe.
Ich wünsch dir einen schönen Tag.
Sie betreten jetzt
einen Sicherheitsbereich.
Unbefugten ist das Mitführen
von Waffen nicht gestattet.
Würden Sie gern
in der Antarktis Ski fahren,
obwohl Sie einen Eisberg
von Arbeit vor sich haben?
Träumen Sie von einem Urlaub
auf dem Meeresgrund,
obwohl Sie nicht flüssig sind?
Wollten Sie schon immer
die Berge des Mars erklimmen,
obwohl Sie kaum noch
Treppen steigen können?
Dann kommen Sie zu RECALL,
wo Sie die Erinnerung
an Ihren Traumurlaub kaufen können,
billiger und besser als in der Realität.
Lassen Sie das Leben nicht an sich
vorüberziehen. Rufen Sie RECALL an,
und Sie bekommen
eine Erinnerung fürs Leben.
Harry!
Hast du schon mal von RECALL gehört?
Wo man Erinnerungen kaufen kann?
Ach, RECALL...!
- Willst du da etwa hin?
- Vielleicht.
- Tu's nicht!
- Wieso?
Ein Freund von mir war da, und sie
hätten ihm fast das Gehirn amputiert.
Ohne Scheiß?
Lass dir nicht im Hirn
rumpfuschen, das ist es nicht wert.
Wahrscheinlich nicht.
Guten Tag, willkommen bei RECALL.
Douglas Quaid.
Ich habe einen Termin.
- Bob? Doug Quaid möchte Sie sprechen.
- Ja, ich komme sofort.
Einen Moment noch.
Danke.
Bob McClane. Schön, dass Sie hier sind.
- Angenehm.
- Kommen Sie, hier entlang.
Setzen Sie sich,
machen Sie's sich bequem. - Danke.
Helfen Sie mir mal: Sie hätten gerne
eine Erinnerung an den...
Mars.
- Ja, an den Mars...
- Gibt's da Probleme?
Ehrlich gesagt,
wenn der Weltraum Ihr Ding ist,
sind Sie mit einer Saturn-Kreuzfahrt
besser bedient. Alle schwärmen davon.
Der Saturn interessiert mich nicht.
Ich sagte "Mars".
Okay, Sie sind der Boss.
Dann also der Mars.
Warten Sie mal...
Das Mars-Paket ohne Extras
kostet Sie 899 Einheiten.
Darin sind 2 Wochen Erinnerung
enthalten, mit allen Details.
Ein längerer Trip ist teurer,
weil es ein tieferes Implantat ist.
Was gehört zum 2-Wochen-Paket?
- Eins vorweg:
Bei RECALL bekommen Sie nur
erstklassige Erinnerungen.
Einzelkabine im Shuttle, Luxus-Suite
im Hilton, alle Sehenswürdigkeiten,
Mount Pyramid, die großen Kanäle
und natürlich... Venusville!
Wie realistisch ist es?
Genauso wie Ihre eigenen Erinnerungen.
Erzählen Sie keinen Scheiß.
Doch, wirklich! Ihr Gehirn wird keinen
Unterschied feststellen. Garantiert!
Und der Typ mit der Hirnamputation?
Hat der sein Geld zurückgekriegt?
Das sind alte Geschichten.
Eine Reise mit RECALL ist sicherer als
ein Raketenflug. Hier ist die Statistik.
Außerdem ist ein realer Urlaub
doch unendlich nervig:
verlorenes Gepäck, mieses Wetter,
kriminelle Taxifahrer...
Wenn Sie mit RECALL reisen,
ist alles perfekt.
Also, was sagen Sie?
Okay.
Eine gute Entscheidung.
Während Sie diesen Fragebogen ausfüllen,
mache ich Sie mit unseren
Extras vertraut.
Keine Extras.
Ganz wie Sie wollen.
Aber darf ich Ihnen eine Frage stellen?
Was war bei jedem Urlaub,
den Sie je gemacht haben, gleich?
Ich passe.
Sie selbst! Egal, wohin Sie fahren,
Sie sind dabei. Immer dieselbe Person.
Machen Sie doch mal Urlaub
vom eigenen Ich!
Ja, das klingt verrückt, aber das ist
unser neuestes Angebot: Der "Ego-Trip".
Daran bin ich nicht interessiert.
Es wird Ihnen aber gefallen! Wir bieten
Ihnen verschiedene Identitäten an.
Warum wollen Sie als Tourist zum Mars,
wenn Sie auch Playboy sein können
oder ein Sportstar oder...
- Geheimagent.
Was kostet das?
Ich lasse Sie noch ein bisschen zappeln.
Sie sind ein Topspion, der seine
wichtigste Mission zu erfüllen hat.
Überall versucht man, Sie umzubringen.
Sie begegnen einer schönen,
- exotischen Frau...
- Weiter!
Ich will nicht zu viel verraten,
aber bevor der Trip vorüber ist,
bekommen Sie das Mädchen, töten
die Bösewichte und retten den Planeten.
Nun sagen Sie selbst: Ist das nicht
die lumpigen 300 Einheiten wert?
- Ihr erster Trip?
- Ja.
Keine Sorge,
hier geht selten mal was schief.
- Guten Abend, Doug. Ich bin Dr. Lull.
- Angenehm.
Ernie,
schließen Sie Matrix 62B und 37 an.
Möchten Sie auch etwas Außerirdisches
dabeihaben?
Klar, warum nicht.
Zweiköpfige Monster?
Sehen Sie keine Nachrichten? Wir bieten
auch prähistorische Fundstücke an.
- Das ist ja schräg!
- Ja, die sind 1 Million Jahre alt.
Die ist neu. Blauer Himmel auf dem Mars.
- Sind Sie schon lange verheiratet?
- Acht Jahre.
Ich verstehe... Sie gönnen sich
einen kleinen Seitensprung, was?
Nein, der Mars hat mich schon immer
fasziniert.
Wir sind so weit.
Auf ins Land der Träume.
Ich stelle Ihnen einige Fragen
für die Feineinstellung des Ego-Trips.
Je ehrlicher Sie antworten,
desto mehr Spaß werden Sie haben.
- Ihre sexuelle Neigung?
- Hetero.
Welchen Frauentyp bevorzugen Sie?
Blond, brünett oder rothaarig?
Brünett.
Schlank,
athletisch
oder üppig?
Athletisch.
Zurückhaltend? Aggressiv?
Gerissen? Seien Sie ehrlich.
Gerissen.
Zurückhaltend.
41A, Ernie.
Der hat ja ganz schön was vor sich!
Er wird gar nicht wieder zurück wollen.
Ganz sicher nicht.
Na, was sagen Sie?
Ich weiß nicht recht.
Man hat gar keine Souvenirs.
Stimmt nicht! Gegen einen geringen
Aufpreis bekommen Sie T-Shirts‚
Fotos von Ihnen am Urlaubsort
und sogar Briefe von...
- Bob!
- Was ist?
- Kommen Sie schnell!
- Ich habe eine wichtige Kundin hier!
Anscheinend haben wir wieder
eine schizoide Embolie.
Ich bin gleich wieder da.
- Mr. McClane?
- Bob, was ist los?
- Pass auf, dass sie nicht geht!
Ihr seid tot! Alle!
Ihr habt mich enttarnt!
Könnt ihr nicht mal
ein Implantat einsetzen?
Wir haben einen Gedächtnisblocker
getroffen.
Die bringen euch alle um!
- Wovon redet er?
- Keine Ahnung!
Mr. Quaid, beruhigen Sie sich!
Ich heiße nicht Quaid!
Macht mich sofort los!
Macht mich los!
Alles in Ordnung? Hören Sie,
er hat die ganze Zeit vom Mars geredet.
Er war tatsächlich da!
Dumme Kuh, denken Sie nach!
Erlebt nur die Agentenrolle seines
Ego-Trips aus!
Das kann nicht sein.
Der ist noch gar nicht implantiert!
Ach du Scheiße...
Das wollte ich ja erklären: Jemand hat
sein Gedächtnis gelöscht! - Moment mal!
Jemand? Verdammt,
wir reden hier vom Geheimdienst!
- Halt's Maul!
- Bob, die Kundin ist weg!
Wir tun Folgendes: Löschen Sie alles,
was er über uns und RECALL weiß.
Ich werd's versuchen.
Setzt ihn in ein Taxi. Ich vernichte
seine Akte und erstatte ihm sein Geld.
Und wenn jemand nachfragt:
Wir kennen keinen Douglas Quaid.
Wo bin ich?
Sie befinden sich in einem JOHNNYCAB.
- Was mache ich hier?
Bitte formulieren Sie die Frage anders.
- Wie bin ich in dieses Taxi gekommen?
Die Tür ging auf,
und Sie sind eingestiegen.
Schöner Tag heute, nicht?
Steigen Sie hier aus?
- Ja, hier.
Danke,
dass Sie ein JOHNNYCAB benutzt haben.
Ich hoffe,
Sie hatten eine angenehme Fahrt.
Wie war dein Trip zum Mars?
Welcher Trip?
Du warst bei RECALL.
Weißt du noch?
Wirklich?
Ja, wirklich. Ich hab dich gewarnt,
aber du bist trotzdem hingegangen.
Bist du mein Vater?
- Komm, ich geb einen aus.
- Danke, aber ich bin spät dran...
Los, wir trinken jetzt einen!
Was ist hier los?
Scheiße, was hab ich denn getan?
Du hast Dinge über den Mars verraten!
Spinnst du?
Ich weiß gar nichts über den Mars!
Du hättest auf mich hören sollen, Quaid.
Ich wollte dir nur Ärger ersparen.
Das ist ein Irrtum!
Ihr verwechselt mich mit jemandem.
Du verwechselst dich selbst
mit jemandem.
Aufschlag... und das Gewicht verlagern.
Und Schlag... und Drehung...
Und Aufschlag... Gewicht verlagern...
und Schlag... Sehr gut! Top-Form!...
Hallo, Schatz.
Was machst du da? - Ein paar Männer
wollten mich gerade umbringen.
Straßenräuber?
Nein, Spione oder so. Und mein Kollege
Harry war... Runter mit dir!
- Mein Kollege Harry war der Boss.
- Immer mit der Ruhe, okay?
Der Reihe nach. Warum sollten
Spione dich umbringen?
Keine Ahnung,
aber es hatte was mit dem Mars zu tun.
Du warst nie dort.
Ja, es klingt verrückt,
aber ich war bei RECALL...
Bei diesen Hirnklempnern?
Was haben die gemacht?
Ich hab einen Trip
zum Mars gebucht, und dann...
Vergiss RECALL!
Diese Typen wollten mich umbringen!
- Niemand wollte dich umbringen.
- Doch!
Aber stattdessen hab ich sie umgebracht.
Hör zu, diese Arschlöcher von RECALL
haben dir im Gehirn rumgepfuscht.
Du hast Wahnvorstellungen.
Ist das vielleicht
auch eine Wahnvorstellung?
- Ich rufe einen Arzt.
- Nein, du rufst niemanden.
Lori, lauf weg!
Warum tust du das?
Los, rede!
- Ich bin nicht deine Frau.
- Tatsächlich!
Ich kenne dich erst 6 Wochen.
Unsere Ehe ist ein Gedächtnis-Implantat.
Ach ja?
- Erinnerst du dich an unsere Hochzeit?
- Die hat der Geheimdienst implantiert.
Unsere Freunde, mein Job,
Der Job ist echt.
Der Geheimdienst hat ihn dir besorgt.
Schwachsinn!
Deine Identität
wurde mit einer neuen überschrieben.
Die haben mich als deine Frau engagiert,
damit ich ein Auge auf dich habe.
Tut mir Leid,
dein ganzes Leben ist nur ein Traum.
Also gut, wenn ich nicht ich selbst bin,
wer zum Teufel bin ich dann?
Keine Ahnung.
Ich mache hier bloß meinen Job.
Doug, eins solltest du wissen:
Du bist der beste Auftrag,
den ich je hatte.
- Ehrlich.
- Ich fühle mich geehrt.
Bist du sicher, dass du nicht noch mal
willst? Aus alter Verbundenheit?
Komm schon. Wenn du mir nicht traust,
kannst du mich ja fesseln.
Ich wusste gar nicht,
dass du pervers bist.
Dann weißt du's jetzt.
Cleveres Mädchen!
Du erschießt mich doch nicht, oder?
Denk an die schöne Zeit, die wir hatten!
Manches davon hat Spaß gemacht.
Schön, dich gekannt zu haben.
- Fass sie nicht an.
- Es ist keiner da.
- Alles in Ordnung?
- Ich hab's wohl vermasselt.
- Woran erinnert er sich?
- Bisher an gar nichts.
Ich hab ihn.
Scheiße, er will in die Metro.
Los, schnappt ihn euch.
Los, hinterher!
Pack deine Sachen und verschwinde hier.
- Was ist, wenn sie ihn zurückbringen?
- Nur über meine Leiche.
Zur Metro, los!
- Festnehmen!
- Der hat 'ne Kanone!
- Fangt ihn ab!
- Da drüben!
Die Rolltreppe!
Ihr vier geht nach oben,
Sie kommen mit mir!
Auf dem Bahnsteig!
- Welche Richtung?
- Nach rechts.
Botco. Die Kraftstoffe von morgen
zu den Preisen von morgen.
Geben Sie sich nicht mit
falschen Erinnerungen zufrieden.
Erleben Sie einen echten Weltraumurlaub
zu Preisen, die Sie sich leisten können.
Er muss sterben!
Wenn er meine Frau gevögelt hätte,
würd ich das auch sagen.
Was soll das heißen?
Dass es ihr gefiel?
Nein, sie hat sich sicher geekelt.
6-Beta-9, wir haben
eine Direktverbindung mit Mr. Cohaagen.
Richter hier. Stellen Sie durch.
- Was ist da unten los?
- Ich liquidiere einen Verräter.
Wenn ich das gewollt hätte,
wäre er nicht auf der Erde!
Er weiß zu viel.
Einen Scheißdreck weiß er.
In 1 Stunde
hat er vielleicht die totale Erinnerung.
Hören Sie zu, Richter. Ich will Quaid
lebend, für eine neue Implantation.
Haben Sie verstanden? Ich will,
dass er wieder zu Lori zurückkehrt.
Verstanden?
- Sir, ich höre Sie nicht.
- Was machen Sie denn?
Ich hab Quaid wieder geortet!
Ich schalte auf einen anderen Kanal um,
wir haben Probleme mit Sonnenflecken.
- Rufen Sie mich zurück!
- Kein Empfang...
- Wo ist er?
- 2. Ebene. Die Einkaufsstraße.
Er hätte Quaid
auf dem Mars töten sollen.
- Wie steht's aus?
- Gut.
Wir kommen näher.
Wir haben ihn!
Wenn du an deinem Leben hängst,
leg nicht auf.
Was wollen Sie?
Die orten dich mit 'nem Sender und sind
gleich da, wenn du nicht auf mich hörst.
Du brauchst gar nicht zu suchen.
Du hast den Sender im Schädel.
Wer sind Sie?
Wickel dir ein nasses Tuch
um den Kopf. Das dämpft das Signal.
- Wie haben Sie mich gefunden?
- Du solltest dich beeilen.
Damit gewinnst du Zeit.
Sie können dich dann nicht genau orten.
Scheiße!
- Was ist?
- Ich hab ihn verloren.
- Sie müssen ihn finden!
- Okay.
Beeil dich.
Du bist schön genug.
Und jetzt geh zum Fenster.
Geh schon.
Siehst du mich? Das ist der Koffer,
den du mir gegeben hast.
Ich?
Ich stell ihn hier ab.
Hol ihn dir und verschwinde.
Moment!
- Was ist?
- Wer sind Sie?
Wir waren zusammen
beim Geheimdienst auf dem Mars.
Du hast mich gebeten,
dich zu suchen, falls du verschwindest.
Was hab ich auf dem Mars gemacht?
- Entschuldigung, das ist meiner.
- Da steht kein Name drauf.
Der ist für mich.
- Suchen Sie sich selbst 'nen Koffer.
- Ich brauche ihn!
Du Arschloch!
Er muss hier irgendwo sein.
Da ist er.
Ich bin JOHNNYCAB.
Wohin möchten Sie?
- Fahr los!
- Bitte wiederholen Sie das Fahrtziel.
- Egal, fahr endlich los!
- Bitte nennen Sie Straße und Nummer.
Scheiße! Scheiße!
Diese Adresse ist mir nicht bekannt.
Bitte wiederholen Sie...
Bitte anschnallen!
Das macht 18 Einheiten. - Schick mir
doch 'ne Mahnung, du Wichser.
Wir hoffen,
Sie hatten eine angenehme Fahrt.
Hallo, Fremder.
Ich bin Hauser.
Falls was schief gelaufen ist,
rede ich mit mir selbst,
und du hast
ein nasses Handtuch auf dem Kopf.
Wie auch immer du heißt,
halt dich gut fest:
Du bist nicht du selbst,
du bist ich!
Ach nee...
- 6-Beta-9, kommen.
- Habt ihr ihn gefunden?
An der alten Zementfabrik
gab es eine Explosion.
Schickt zwei Teams hin.
Ich war beim Mars-Geheimdienst und habe
für Cohaagen die Schmutzarbeit gemacht.
Aber vor ein paar Wochen
habe ich eine Frau kennen gelernt.
Und ich habe einige Dinge verstanden.
Ich habe für die falsche Seite gekämpft.
Ich kann nur versuchen,
das wieder gutzumachen.
Ich weiß genug, um Cohaagen
ordentlich in die Scheiße zu reiten.
Aber wenn du diese Nachricht hörst,
heißt das, dass er mich erwischt hat.
Und nun die schlechte Nachricht:
Jetzt liegt alles in deiner Hand.
Toll.
- Irgendwas Brauchbares?
- Nein.
Von dort kommt ein schwaches Signal.
Sucht ihn!
Zuerst musst du den Sender loswerden.
Nimm dieses Ding aus dem Koffer
und steck es dir in die Nase.
Keine Sorge,
es findet den Weg von selbst.
Stoß es kräftig rein.
Wenn du's knirschen hörst,
hast du den Sender.
Zieh ihn einfach raus. Aber
sei vorsichtig, es ist auch mein Kopf.
- Ich hab ein klares Signal.
- Los, nach oben.
Der Plan lautet so:
Du verpisst dich auf den Mars
und zeigst im Hilton den Ausweis
auf den Namen Brubaker vor.
Das ist alles.
Tu einfach, was ich dir gesagt habe,
dann kriegen wir das Schwein,
das dich und mich verarscht hat.
Ich zäh! auf dich, Kumpel.
Lass mich nicht im Stich.
Geradeaus.
Um die Ecke.
Da drüben!
Her damit.
Verpiss dich auf den Mars...
Scheiße!
Willkommen auf der Mars
-Kolonie.
Die Glaskuppeln schützen Sie
vor dem Vakuum auf diesem Planeten.
Bitte berühren Sie
keine Fenster oder Luftschleusen.
Wegen des begrenzten Sauerstoffvorrats
ist das Rauchen auf dem Mars untersagt.
Wir wünschen
einen angenehmen Aufenthalt.
Ihren Pass.
Mr. Cohaagen möchte Sie sofort sprechen.
- Irgendwas Neues von Quaid?
- Nicht seit er Ihnen entkommen ist.
Passen Sie auf, was Sie sagen!
- Wie lange wollen Sie bleiben?
- Zwei Wochen.
- Sehen Sie sich den Scheiß an!
- Was zum Teufel soll das?
Die Marsianer lieben Kuato.
Sie halten ihn für George Washington.
- Bringt das Schwein doch einfach um.
- Niemand weiß, wer er ist.
EINREISE GENEHMIGT
Haben Sie Obst oder Gemüse bei sich?
Zwei Wochen.
Bitte?
Zwei Wochen...
Es sind nicht nur die Schmierereien.
Die Rebellen besetzen die Raffinerie,
und es wird kein Turbinium produziert.
Quaid...
Das ist Quaid!
Die Frau da! Los, schnappt ihn!
Verhaften Sie die Frau!
Fangt auf!
Überraschung!
- Mach die verdammte Tür auf!
- Das kann ich nicht!
Aufmachen!
Die werden alle zentral gesteuert!
Cohaagen hat den Preis für die Luft
erhöht.
Schon wieder?
Auf der Erde kümmert sich
keiner um uns.
Die wollen nur unser Turbinium.
- Entschuldigen Sie, was ist das?
- Sie meinen die Pyramiden-Mine?
Ich habe da gearbeitet, bis dort
dieser Alien-Scheiß gefunden wurde.
- Das ist doch nur ein Gerücht, oder?
- Meinen Sie?
Mr. Cohaagen...
Sie wollten mich sprechen, Sir?
Richter,
wissen Sie, warum ich so glücklich bin?
Nein, Sir.
Weil ich den besten Job
im ganzen Sonnensystem habe.
Solange die Turbinium-Produktion läuft,
kann ich alles machen, was ich will.
Alles.
Meine einzige Sorge ist eigentlich,
dass eines Tages,
falls die Rebellen siegen,
alles vorbei sein könnte.
Und das ist dann Ihre schuld!
Erst versuchen Sie, Quaid zu töten,
- und dann lassen Sie ihn entkommen!
- Er hatte Hilfe von unserer Seite.
Ich weiß.
- Ich dachte...
- Sie sollen nicht denken!
Dazu gebe ich Ihnen
gar nicht genug Informationen!
Sie tun gefälligst,
was Ihnen gesagt wird, und sonst nichts!
Jawohl, Sir.
Kommen wir zur Sache.
Die Lage ist schwierig.
Kuato will an Quaids Erinnerungen heran.
Vielleicht schafft er das sogar.
Er kann angeblich Gedanken lesen.
Und ich habe einen Plan,
der das verhindern soll.
Würden Sie da wohl mitspielen?
- Ja, Sir.
- Großartig.
Sonst würde ich Sie auch liquidieren.
Brauchen Sie 'n Taxi? Ich habe
Zeitschriften, Musik und Whiskey.
Hey, Mann, brauchen Sie 'n Taxi? Na los!
- Kann ich Ihnen helfen?
- Ja, ich hätte gern ein Zimmer.
Schön, dass Sie wieder hier sind,
Mr. Brubaker.
- Die übliche Suite?
- Sicher.
- Sie haben noch etwas im Safe.
- Geben Sie es mir bitte.
Ihre Identifikation?
- Ich codiere Ihren Zimmerschlüssel.
- Danke.
WENN DU DICH AMÜSIEREN WILLST,
FRAG NACH MELINA
Suite 610 im Ostflügel.
Danke. Könnten Sie mir
einen Stift leihen?
Natürlich.
Hey, Mann, brauchen Sie 'n Taxi?
- Warum sollte ich nicht seins nehmen?
- Der hat keine fünf Kinder zu ernähren.
- Und wo steht deins?
- Gleich da drüben.
Hey, das ist mein Kunde, du Arschloch!
- Du kannst mich mal!
- Benny, du Mistkerl!
Willkommen auf dem Mars!
- Was war das? Ein Unfall?
- Bloß ein paar Rebellen. Weg hier,
bevor wir verhaftet werden.
Was wollen die Rebellen?
Das Übliche:
mehr Geld, mehr Freiheit, mehr Luft.
- Wohin soll's gehen?
- Ins LAST RESORT.
Sie kommen ja schnell zur Sache.
Zum ersten Mal hier?
Ja... Das heißt, nein.
Na ja, irgendwie schon.
O Mann, der weiß noch nicht mal,
ob er schon mal auf dem Mars war...
Voila! Venusville!
Ist doch toll, oder?
Weiter geht's nicht.
Ab hier müssen wir zu Fuß weiter.
- Ich zeig Ihnen den Weg.
- Willst du in die Zukunft sehen?
Wie steht's mit der Vergangenheit aus?
Kommen Sie, es ist gleich um die Ecke.
Am Ende der Straße.
Da gibt's alles.
Nicht schlecht, was?
Soll ich deine Gedanken lesen,
- in deine Geheimnisse eintauchen?
- Ich kann deinen Geburtstag erraten!
- Wirklich?
- Du bist Stier, stimmt's?
Wie hast du das erraten?
- Sind alle Wahrsager...
- Mutanten? Ja, das liegt am Planeten.
Warum?
Die Kuppeln sind so schlecht
konstruiert, dass Strahlen durchdringen.
Hier ist es. Das LAST RESORT.
Wollen Sie da wirklich rein?
Ich weiß 'nen viel besseren Laden.
Saubere Mädels, unverdünnter Schnaps...
Kriegst du da Provision?
- Hey, ich muss fünf Kinder durchfüttern!
- Schick sie zum Zahnarzt.
Danke, Mister! Ich warte hier auf Sie.
Lassen Sie sich Zeit. Ich heiß Benny.
- Was wollen Sie?
- Ich suche Melina.
Die ist beschäftigt.
Aber Mary ist noch frei.
Tja... Nicht gerade frei, Süßer,
aber zu haben.
Danke. Ich warte auf Melina.
Erdenwichser!
Mel ist sehr wählerisch.
- Sie hat ihre Stammkunden.
- Sie wird mich mögen.
Hallo, Hauser.
Immer noch ein strammer Kerl.
- Womit hast du ihn gefüttert?
- Mit Blondinen.
Ich glaube, er hat noch Hunger.
Du hast ja Nerven,
deine Fresse hier zu zeigen, Hauser.
- Das musst du gerade sagen!
- Tony, lass das Muskelpaket in Ruhe.
- Beruhig dich, dann lebst du länger.
- Los, komm.
Schätzchen, kümmere dich um Tony, ja?
- Kein Problem.
Wenn du mit dem da Hilfe brauchst,
sag mir Bescheid.
Du Schwein! Du lebst noch? Ich dachte,
Cohaagen hätte dich zu Tode gefoltert.
Nein.
Und warum meldest du dich nicht?
Interessiert dich nicht, wie's mir geht?
Hauser, Gott sei Dank... Du lebst!
- Melina, ich muss dir was sagen!
- Was denn?
- Ich erinnere mich nicht an dich.
- Was soll das heißen?
Ich erinnere mich nicht an dich
oder uns. Nicht mal an mich selbst.
Amnesie?
Wie bist du dann hergekommen?
Hauser hinterließ mir 'ne Nachricht.
Du bist Hauser!
Nicht mehr.
Jetzt bin ich Quaid. Douglas Quaid.
- Du hast den Verstand verloren.
- Nein, Cohaagen hat ihn gestohlen.
Er fand raus, dass Hauser übergelaufen
war und verwandelte ihn in mich.
Verrückt.
Er gab mir 'ne Ehefrau
und 'nen miesen Job...
Ehefrau?
Du bist verheiratet?
- Nicht richtig.
- Ach, nein?
Wie dumm von mir!
Sie war Hausers Frau?
- Vergiss sie.
- Vergiss einfach alles.
- Ich hab dich und deine Lügen satt.
- Warum sollte ich dich anlügen?
Weil du immer noch
für Cohaagen arbeitest.
Das ist doch Unsinn.
Du hast mich nie geliebt. Du hast
mich nur benutzt, um reinzukommen.
Wo rein?
Geh jetzt lieber.
- Hauser gab mir einen Auftrag.
- Darauf falle ich nicht rein.
Ich weiß genug,
um Cohaagen zu erledigen.
Raus!
- Hilf mir, mich zu erinnern!
- Raus!
Melina, bitte!
Die wollen mich umbringen!
Ach ja?
Also gut, ich gehe.
Ich wünschte, ich hätte drei Hände.
Mit zweien funktioniert's doch sehr gut.
Warte, wir machen später weiter.
Hey, das ging ja schnell. Haben Sie
schon mal 'ne Mutantin gevögelt?
Zum Hotel.
Bei siamesischen Zwillingen
weiß man nicht, ob man kommt oder geht.
Heute Nachmittag um 16.30 Uhr
habe ich das Kriegsrecht
über die gesamte Mars
-Kolonie verhängt.
Ich dulde keine weiteren Behinderungen
des Mineralien-Exports.
Kuatos Terroristen müssen wissen,
dass ihre sinnlosen Aktionen
der Bevölkerung nur Leid bringen.
Mr. Quaid?
- Was ist?
- Ich muss mit Ihnen reden,
über Mr. Hauser.
- Wer sind Sie?
- Dr. Edgemar von RECALL.
Wie haben Sie mich gefunden?
Das ist schwer zu erklären.
Bitte öffnen Sie.
Ich bin unbewaffnet.
Keine Sorge, ich bin allein.
Darf ich eintreten?
Was wollen Sie? - Sie werden mir sicher
nicht sofort glauben...
Ich muss Ihnen leider sagen,
dass Sie gar nicht wirklich hier stehen.
- Fast hätt ich's geglaubt.
- Ich meine es ernst.
- Weder Sie sind hier, noch ich.
- Erstaunlich...
- Wo sind wir dann?
- Bei RECALL.
Sie sind an einen Implantationsstuhl
geschnallt, und ich überwache Sie.
Ah, ich träume also.
Und das hier ist der tolle Urlaub,
den Sie mir verkauft haben.
Nicht ganz.
Es ist eine Wahnvorstellung, die
auf unseren Erinnerungsbändern basiert.
Aber Sie erfinden laufend
selbst etwas dazu.
Und was haben Sie
in meiner Wahnvorstellung zu suchen?
Ich wurde für den Notfall
mit implantiert.
Sie haben leider
eine schizoide Embolie erlitten.
Es ist schwer, Sie aus Ihrem Traum rauszuholen.
Ich soll's mit Reden versuchen.
Was zahlt Cohaagen Ihnen dafür?
Denken Sie mal nach: Ihr Traum
fing während der Implantation an.
Die Reise zum Mars,
die Suite im Hilton,
das ist alles Teil des RECALL-Ego-Trips.
Sie haben sich doch
die Rolle des Agenten ausgesucht.
Schwachsinn. Das ist reiner Zufall.
Und was ist mit dem Mädchen? Brünett,
athletisch, gerissen und zurückhaltend,
wie gewünscht. Alles Zufall?
Sie ist echt. Ich habe von ihr geträumt,
bevor ich bei RECALL war.
Mr. Quaid,
was sagen Sie denn da? Weil Sie
von ihr geträumt haben, ist sie echt?
Genau.
Vielleicht überzeugt Sie das...
Würden Sie bitte die Tür öffnen?
- Machen Sie's selber.
- Kein Grund, unhöflich zu werden.
Ich tue es.
Liebling...
Kommen Sie herein, Mrs. Quaid.
- Ich nehme an, du bist auch nicht hier.
- Ich bin hier,
bei RECALL.
Ich liebe dich.
Klar, und deshalb
wolltest du mich auch umbringen.
Nein. Ich würde nie etwas tun,
was dir schadet.
Ich möchte,
dass du zu mir zurückkommst.
- Schwachsinn!
- Was ist Schwachsinn, Mr. Quaid?
Dass Sie wegen eines neuro-chemischen
Traumas einen paranoiden Anfall haben?
Oder dass Sie in Wirklichkeit
ein unbesiegbarer Agent vom Mars sind,
der einer interplanetaren Verschwörung
zum Opfer fiel und dem man suggeriert,
er sei ein einfacher Bauarbeiter?
Hören Sie auf, sich zu quälen.
Sie sind ein tüchtiger Mann,
und Ihre Frau liebt Sie.
Ihr ganzes Leben liegt vor Ihnen.
Sie müssen nur den Willen haben,
in die Realität zurückzukehren.
Nehmen wir an,
ich hätte diesen Willen. Was dann?
- Schlucken Sie das.
- Was ist das?
Ein Symbol
Ihres Wunsches,
in die Realität zurückzukehren.
Im Traum schlafen Sie ein.
Wenn Sie die Wahrheit sagen und dies
ein Traum ist, könnte ich abdrücken,
ohne dass etwas passiert.
- Tu's nicht.
- Mir würde nichts passieren.
Aber für Sie wären die Folgen
verheerend. In Ihrem Kopf wäre ich tot.
- Sie wären in Ihrer Psychose gefangen.
- Lass dir von Dr. Edgemar helfen.
Der Damm der Realität würde brechen.
Sie wären heute der Held der Rebellen
und morgen Cohaagens Busenfreund.
Sie würden sogar
an Außerirdische glauben,
aber auf der Erde würde man Ihnen
schließlich das Gehirn amputieren.
Also reißen Sie sich zusammen, Doug,
und lassen Sie die Waffe fallen!
Gut. Und jetzt
stecken Sie die Kapsel in den Mund.
Schlucken Sie sie runter.
Mach schon, Liebling.
Jetzt hast du's endgültig geschafft!
Das ist dafür,
dass ich auf den Mars kommen musste.
Du weißt doch,
wie ich diesen Scheiß-Planeten hasse!
Fesselt ihn.
Ich hab ihn. - Gut.
Bring ihn mit dem Lastenaufzug runter.
Gehen wir.
Schatz... Du würdest mir
doch nicht wehtun, nicht wahr, Liebling?
Liebling...
Sei doch vernünftig.
Schließlich...
sind wir verheiratet.
Betrachte das als Scheidung.
Das war deine Frau?
Was für ein Mietstück!
Aus dem Weg!
Ich dachte, du magst mich nicht.
Wenn Cohaagen dich umbringen will,
musst du ganz okay sein.
- Du willst dich also entschuldigen.
- Kuato will mit dir sprechen.
Komm!
- Und nun?
- Spring!
Nein! Tun Sie's nicht!
Damit zerstören Sie die Kuppel!
Wollen Sie uns umbringen?
Die Kuppel wird zerstört!
Taxi!
- Wohin?
- Ins LAST RESORT, schnell!
Ihr fahrt ja im Kreis!
Los, Sie fahren!
- Seid ihr in Schwierigkeiten?
- Nein! Fahr schon!
- Was macht ihr mit mir?
- Halt's Maul und fahr!
Ich hab fünf Kinder!
- Ach du Scheiße!
- Ich kann nicht bremsen!
O Gott, jetzt sind sie hinter mir her!
Aus dem Weg!
Danke, Tony.
Willst du dich amüsieren?
Wo sind sie?
- Wovon redest du? Ich hab keine Ahnung.
Und du?
Erschießt sie!
Richter!
Ein Anruf von Cohaagen.
- Sie sitzen in der Falle.
- Sofortiger Rückzug!
Aber sie decken Quaid!
Perfekt.
sofortiger Rückzug aus Sektor G.
- Nicht denken. Handeln!
- Jawohl, Sir.
- Ziehen Sie die Leute ab.
- Alle Mann raus! Abmarsch!
- Cohaagen riegelt den Sektor ab!
- Komm schon, Benny!
Die ersten Siedler. Sie schufteten sich
zu Tode, und Cohaagen bekam das Geld.
Er nahm in Kauf, dass die Kinder
mutierten.
Ich hab sie gesehen.
Wer atmen will, muss seine Luft kaufen.
Vielleicht kannst du das ändern.
Hey, mein Opa liegt bestimmt auch hier!
Was kann ich tun? - Kuato gibt dir
die Erinnerung an einige Dinge wieder.
- Zum Beispiel?
- Alles Mögliche.
Zum Beispiel,
dass du mich geliebt hast.
- Dazu brauche ich Kuato nicht.
- Seit wann?
Keine Bewegung! Komm mit, Melina.
Kuato wartet.
Ich hab Opa nicht gefunden, aber...
Ach du Scheiße...
- Wer ist das?
- Er hat uns geholfen.
Vor mir braucht ihr keine Angst
zu haben. Ich bin auf eurer Seite.
Du bist ein Mutant, was?
Also gut, gehen wir.
- Rammt die Tür ein.
- Du wartest hier. Ihr kommt mit.
Das nützt nichts. Cohaagen hat
die Luft aus den Tunneln abgesogen.
- Bohrt eine Verbindung zu Sektor M.
- Unmöglich. Uns geht die Luft aus.
Wir brauchen Hilfe.
Haltet durch.
Melina ist gerade gekommen. Mit Quaid.
Ich hoffe, der Aufwand hat sich gelohnt.
Ich auch.
- Gut, dass ihr da seid.
- Was hast du?
Cohaagen hat Venusville abgeriegelt
und die Luft abgedreht.
Sie müssen ja was sehr Wichtiges wissen.
Er will Sie. Wenn wir Sie nicht
ausliefern, sind morgen früh alle tot.
- Dann haben wir wohl keine Wahl.
- Wir können ihn nicht ausliefern!
Das muss Kuato entscheiden.
Kommen Sie mit.
Setzen Sie sich.
- Wo ist Kuato?
- Der kommt gleich.
Kennen Sie das Gerücht
über die Pyramiden-Mine?
Ja.
Cohaagen hat dort was gefunden,
was ihm eine Höllenangst einjagt.
Was denn? Außerirdische?
- Das will ich von Ihnen wissen.
- Ich weiß es nicht.
Doch. Und deswegen sind Sie hier.
Cohaagens Geheimnis ist
tief in Ihrem Hirn verborgen.
- Und Kuato wird es hervorholen.
- Sie sind Kuato, stimmt's?
Nein. Kuato ist ein Mutant.
Erschrecken Sie also nicht,
wenn Sie ihn sehen.
Was wollen Sie, Mr. Quaid?
Dasselbe wie Sie: mich erinnern.
- Aber warum?
- Damit ich wieder ich selbst sein kann.
Sie sind, was Sie tun.
Der Mensch definiert sich durch seine
Taten, nicht durch seine Erinnerungen.
Bitte, nehmen Sie meine Hände.
Öffnen Sie Ihren Geist.
Bitte.
Er sagt, wir sollen's in die Luft jagen.
Ich würde es einschalten
und abwarten, was passiert.
Idiot!
Zu riskant. Die Kettenreaktion könnte
auf das gesamte Turbinium übergreifen.
Das würde zur Kernschmelze führen und
sich auf den ganzen Planeten auswirken.
Meinen Sie nicht,
die Erbauer wussten das?
Wer weiß? Das waren Aliens.
Vielleicht wollten sie die Kernschmelze.
Funktioniert der Schrotthaufen überhaupt?
Wie alt ist er? 1 Million Jahre?
- Etwa eine halbe Million.
- Eine halbe Million Jahre alt!
Wachen Sie auf! Los!
Aufwachen!
Die haben uns gefunden! Weg hier!
Wachen Sie auf!
- Sie haben uns gefunden! Raus hier!
- Melina!
Beeilung! Weg hier!
Zur Luftschleuse! Mir nach!
Benny, komm!
- Benny!
- Ich komme ja!
Zieht die Raumanzüge an!
Wir gehen nach draußen.
Beeilung, Benny!
Gratuliere, Quaid.
Du hast uns direkt zu ihm geführt.
Wie konntest du das tun?
Du bist ein Mutant!
- Ich hab 4 Kinder durchzufüttern.
- Was ist aus Nummer fünf geworden?
Scheiße, du hast mich ertappt.
Ich bin nicht mal verheiratet.
Hände hoch, verdammt!
Quaid...
Vergiss es, Mann.
Der sagt keinem mehr die Zukunft voraus.
Schalten Sie den Reaktor ein.
Befreien Sie den Mars.
Mr. Cohaagen möchte Sie sprechen.
Das ist also der große Rebell.
Kein Wunder, dass er sich versteckt hat.
Tja, mein Sohn...
- Sie sind ein Held.
- Leck mich am Arsch!
Nicht so bescheiden.
Kuato ist tot.
Der Widerstand ist gebrochen,
und Sie sind der Schlüssel zum Ganzen.
Er lügt.
Du verdammter Heuchler!
Er kann nichts dafür, Engelchen.
Er ist unschuldig.
Wissen Sie, keiner von meinen Leuten
ist in Kuatos Nähe gelangt.
Die Mutanten haben uns gleich gewittert.
Deshalb haben Hauser und ich
Sie erfunden. Den perfekten Maulwurf.
Sie wissen, dass Sie lügen.
Hauser hat die Seiten gewechselt.
Das sollten Sie nur glauben.
Hauser hat sich freiwillig
in Doug Quaid verwandelt.
Das war unsere einzige Chance,
die Hellseher zu überlisten. - Quatsch.
Der Idiot versucht die ganze Zeit,
mich zu töten.
Man tötet seine Spione nicht.
Er war nicht eingeweiht. Er trat erst
in Aktion, als Sie zu RECALL gingen.
Warum lebe ich dann noch?
- Wir halfen Ihnen.
- Z.B. mit Benny.
- War mir ein Vergnügen.
Der Koffer, die Maske, das Geld,
die Nachricht von Hauser...
Das alles haben wir arrangiert.
Es war zu perfekt.
Von wegen! Sie zerstören
Ihre Gedächtnisblockade viel zu früh,
Richter dreht durch und vermasselt
alles, was ich geplant habe...
Es wundert mich,
dass es überhaupt noch geklappt hat.
Cohaagen,
eins muss ich Ihnen lassen: Das war
eine geniale Gedanken-Manipulation.
Sie brauchen sich nicht
auf mein Wort zu verlassen.
Jemand, dem Sie vertrauen,
möchte Sie sprechen.
Wer ist es diesmal?
Meine Mutter?
Hallo, Quaid!
Wenn du diese Botschaft hörst,
ist Kuato tot,
und du hast uns zu ihm geführt. Ich
wusste, du lässt mich nicht im Stich.
Tut mir Leid,
dass du so viel Ärger hattest,
aber wozu sind Freunde da?
Ich würde dir gern Glück und
ein langes Leben wünschen, aber leider
ist das unmöglich.
Du steckst in meinem Körper,
und ich will ihn wiederhaben.
Entschuldige, dass ich mein Geschenk
zurückverlange, aber ich war zuerst da.
Adios, amigo. Und danke, dass du
dich nicht hast umbringen lassen.
Vielleicht treffen wir uns mal im Traum.
Man weiß ja nie.
Ihr Schweine!
Lasst mich los!
Fertig?
Alles bereit, Sir.
Ganz ruhig, Quaid.
Es wird Ihnen gefallen, Hauser zu sein.
- Der Kerl ist ein Arschloch!
- Nein, er ist ein guter Freund von mir.
Außerdem hat er ein großes
Haus und 'nen Mercedes.
Und Sie mögen doch Melina?
Sie dürfen sie jede Nacht vögeln.
Sie wird nämlich Hausers Freundin.
Ich zerquetsch ihm die Eier.
Nein, Prinzessin.
Wir werden Ihnen Manieren beibringen.
Sie werden höflich,
unterwürfig und dankbar sein.
Wie's sich für eine Frau gehört.
Mr. Cohaagen‚ Telefon.
Was ist?
Sektor G hat fast keinen
Sauerstoff mehr. Was soll ich tun?
Sie tun gar nichts.
Aber dann
sind in einer Stunde alle tot!
Scheiß drauf.
Das wird den anderen eine Lehre sein.
Kommen Sie,
geben Sie den Leuten Luft!
In fünf Minuten werden Ihnen die Leute
scheißegal sein. Es geht los, Doc.
Entschuldigung,
- wird er sich an irgendwas erinnern?
- Kein Stück.
Ach, wirklich?
Quaid, ich gebe heute Abend eine Party.
Kommen Sie doch vorbei.
Wir sehen uns auf der Party.
Halten Sie still,
sonst tut es unnötig weh.
Sie bekommen noch eine Psychose!
Melina, halte durch!
Alles okay? Bist du noch du selbst?
Ich weiß es nicht genau.
Was meinst du?
Lass uns verschwinden.
Sie müssen sich entscheiden, Sir.
Töten Sie ihn.
Verdammt, das wird auch Zeit.
- Wo willst du hin?
- Zum Reaktor.
- Welcher Reaktor?
- In der Mine. Komm!
Die Leute sterben!
Sie brauchen Luft!
Der Reaktor produziert Luft!
Das ist Cohaagens Geheimnis.
- Was ist das für ein Reaktor?
- Den haben Außerirdische gebaut.
- Bist du sicher?
- Er ist gleich da vorne.
Quaid, erinnerst du dich an mich?
Benny! Ich heiße Benny!
Das ist gut!
Ich werd dich durchbohren!
Ich zermalme dich!
Ich komme!
Ich komme und hole dich!
Was zum Teufel...?
Verdammter Mars
-Schrott!
Quaid‚ ich werd dich zerquetschen!
Benny! Hier!
Scheiße, wo bist du?
Fahr zur Hölle!
Quaid, komm her!
Was ist denn?
- Da ist ein Durchgang.
- Ich wusste es.
Das Ganze ist ein riesiger Reaktor
aus Turbinium.
Cohaagen weiß, dass er Luft produziert,
aber das Schwein schaltet ihn nicht ein.
Logisch. Wenn der Mars eine Atmosphäre
hätte, würde er seine Macht verlieren.
Sieh mal, da unten.
Das ist ein Gletscher.
Der ganze Kern des Mars ist aus Eis.
Der Reaktor lässt es schmelzen
und setzt den Sauerstoff frei.
Komm.
- Reicht die Luft für alle?
- Klar.
Sie reicht für den ganzen Planeten.
Wenn wir den Reaktor
rechtzeitig einschalten.
Warte.
Jetzt!
Dieses Schwein!
Er hat ein Hologramm!
Ihr glaubt, ich bin der echte Quaid?
Ihr habt Recht!
Ich nehm dich mit runter!
Wir sehen uns auf der Party!
Nicht anfassen!
Weg da, zurück!
Wovor haben Sie Angst?
Schalten Sie ihn ein! - Unmöglich!
Die Reaktion würde auf das Turbinium
auf dem ganzen Planeten übergreifen.
Der Mars würde
durch die Kernschmelze zerstört werden.
Deshalb haben ihn die Aliens
nie eingeschaltet.
Das soll ich glauben?
Es ist mir scheißegal, ob Sie das
glauben! In 30 Sekunden sind Sie tot.
Ich jag den Laden in die Luft
und ess in Ruhe meine Cornflakes.
Ich wollte nicht, dass es so endet.
Ich wollte Hauser wiederhaben,
aber nein,
Sie wollten ja unbedingt Quaid sein!
- Ich bin Quaid.
- Sie sind ein Nichts!
Ein Niemand!
Sie sind ein dummer Traum.
Aber jeder Traum
ist irgendwann zu Ende.
Melina‚ halt dich fest!
Tun Sie's nicht,
sonst sterben wir alle!
Alle werden sterben!
Ich kann's nicht fassen.
Das ist wie im Traum.
Was ist?
Mir kam gerade ein furchtbarer Gedanke:
Was ist, wenn es wirklich ein Traum ist?
Dann küss mich schnell,
bevor du aufwachst.